그 사건은 50년 전에
일어났어요
쇼와 39년(1964년)
당시 평균 기온은 9.6도
굉장히 추운 날이었다고
기록되어 있어요
아버지! 아버지!
그 집의 당주 카야마 후우사이가
창고에 틀어박혀 몇일이고 나오지 않아
가족이 경찰에
연락을 했답니다
아버지!
창고는 안에서 빗장으로
걸어잠겨져 있어 열 수 없었어요
아버지가 안에!
다른 출입구는?
창문 하나 없어요
완전한 밀실인거죠
카야마 씨?
이거... 이걸로...
뒤로 물러나세요
신고를 받고 달려간 경찰은
도끼로 문을 부쉈어요
경관과 함께 안으로 들어간 건
후우사이 씨의 아들 린스이 씨
그의 아내 후미 씨
그리고 하인인 요시무라
라는 인물이예요
그 시체는 어딘가 미소를
짓는 것처럼 보였대요
사인은?
흉부를 예리한 칼로 한 번에
흉기는
발견되지 않았어요
그 대신 신경쓰이는 것이
현장에 남아있었어요
그 집의 가보인 항아리와 상자
천지의 호리병과
무아의 갑이에요
천지의 호리병에는
혈흔이 묻어있었어요
상자 쪽에는?
아무것도
그래서 경관 중 한 명이
상자를 확인하려고 했는데
그 때...
린스이 씨가 돌연
열어선 안 돼!!
열어선 안 돼...
라는 건 무슨 뜻이지?
죽기 몇 일 전에 후우사이 씨가
린스이 씨에게 전했던 말이랍니다
그 상자는 절대
열어서는 안 된다고
항아리와 상자라
항아리 안에는 상자를 열기
위한 열쇠가 들어 있었대요
다만 입구 부분이 좁아서
빼낼 수가 없었나봐요
당시 경찰은 그런 이해하기 힘든 상황을
그대로 두고 자살이라고 판단했어요
그건 이상하지 않아요?
왜 그렇게 생각하는데?
그야 자살이라고 하면
흉기가 없는게 부자연스러워요
타살이라고 해도 범인은
거기서 나갈 수 없지
그것도 부자연스럽지만
그렇단말이죠
자살이냐, 타살이냐
어느 쪽이든 이해하기 힘들어요
반세기나 전에 일어난
사건엔 흥미 없어
애당초 문제를 풀기 위한
재료가 너무 애매해
뭐 나와는 관계 없는 얘기로군
이미 관계가 생겨버렸는데요?
카야마 후우사이가
죽은 창고는 그거예요
-자넨 처음부터 날...!
-아니요
역사적인 건축물의 조사예요
전 거짓말같은 건 안 했어요
확실히, 응 확실히 이 가택은
가치가 있는 건축물이지만
자네가 진짜 흥미를
가지고 있는 건
-저희는 진난 대학의...
-니시노소노 군
실례했습니다
저 사람 50년 전에 후우사이 씨를 이어
불교 화가가 된 아들 린스이 씨
지금 카야마 가의 당주예요
불교 화가라..
제법 운치가 있죠?
안채는 카에이4년 (1851년)에 세워진
*혼무네즈쿠리예요 *장식이 물건이죠?
조사는 잘 되고 계십니까?
덕분에요
이 집 파시는거예요?
이야 마음은 아프긴 한데
유지하는 것도 꽤 일이라서요
쿨러 하나 다는 것도
절차가 필요하다고 하고
여러가지로 번거로워서요
안채 안도 천천히 보고 가세요
학회지에는 좋게 좀 써주시구요
요시무라 씨 두 분 안내 좀 해주세요
일이 있으시면
뭐든지 말씀하세요
-감사합니다
니시노소노 군 이 *판자란마 아름다운데~
이건 또 보기 드문 거로군
놀자~
놀래라
안녕
뭐하고 있었어?
아 죄송해요
일하시는거 방해하면 안 돼
아뇨 그런...
이리오렴
무슨 일 있으십니까?
아니요
그 쪽은 안됩니다
왜요?
가보가 보관되어
있는 방이라서요
천지의 호리병과
무아의 갑?
어째서 그걸...
인터넷에서 봤거든요
어떻게하면 항아리에서
열쇠를 빼낼 수 있는지
오랜 기간 수수께끼로 남아 있다죠?
-니시노소노 군
-그 항아리랑 상자
보여주시면 안 될까요?
하인인 저로선 아무것도...
아 잠깐이면 돼요
건축물의 조사라고 들었습니다만
어째서 그것까지...
아, 아, 아뇨 그런... 깊은 의미는
없는데요 저기.. 그..
그... 기념?
안 됩니다
천지의 호리병과 무아의 갑은
보여드릴 수 없습니다
니시노소노 군 가지
실례하겠습니다
죄송합니다
HOLIC N HOLING
오역, 의역 有/오타, 지적 블로그로 부탁드립니다.
무단 배포, 수정 금지/출처 꼭 밝혀주세요
blog.naver.com/hitachin_
모든 것이 F가 된다
제3화
들었단다 모에
마가타 시키를 만났다면서?
네 만났어요
넌 알고 있는거냐?
마가타 시키는 14살에
부모를 살해했다는 걸
네 마가타 박사님 본인은
그걸 인정하지 않으셨지만요
15년 전 부모님을 죽인 건 사실인가요?
인형이 한 거예요
인형?
인형이 사람을 죽인건가요?
글쎄
어디론가 가버렸네요
잠시만요
박사님 또 봴 수 있을까요?
당신에 대한 흥미가
떨어지지 않는다면
-혹은
-언제?
모든 것이 F가 되면
굉장히 흥미로운 분이셨어요
모에의 그 적극적인..
탐구심이라고 해야할까
그건 정말 형님과 똑 닮았군
하지만 모에
사건이란 것은
순수하게 심리를
탐구하는 학문과는 달라
해결하는 것이
사람을 상처입히는
칼이 되기도 한단다
모에도 극지연구소에서의
일로 데여봤잖니?
탐정놀이도 정도껏 해두렴
네
아 사이카와 선생님
입에 안 맞으셨나요?
아, 아뇨 이런 곳은 아무래도
자주 오질 않아서
죄송해요 늦었네요
사이카와 선생님
소개하죠
이 쪽은 카야마 린스이 씨의 장녀로
만화가인 카야마 마리모 씨입니다
진난 대학의 사이카와 입니다
처음뵙겠습니다
앉으시죠
이야 내 처가 카야마 후우사이 씨의
그림을 좋아해서 말입니다 그 연으로
그래서 지난번에 마리모 씨께서
집에다 얘기를 해주신거예요
훌륭한 저택을 볼 수 있게
해주셔서 감사했습니다
아뇨 훌륭하다뇨~
정말 죄송하군요
급한 안건이 들어왔어요
저는 그만 실례하겠습니다
마리모 씨 방금 오셨는데 죄송하네요
아닙니다
사이카와 선생님 다음 번엔 선생님이
좋아하는 가게에서 천천히 얘기합시다
네
그럼
어차피 숙부님이 내시는건데
낮부터 맛있는 와인이라도 마실까요?
어때요?
하~ 뭔가 재밌다
건축 선생님 연구실은
여러가지가 있네요~
마리모 씨는 어떤
작품을 그리고 계신가요?
모르다니 실례예요!
마리모 씨 작품은 만화 팬들
사이에선 주목받고 있다구요
죄송합니다
좀처럼 만화를 볼 기회가 없어서
아니예요 전혀 유명하지 않으니까요
아 이거.. 괜찮아요?
아 피세요 저도 피니까
역시 만화가가 된 건
집안 영향인가요?
할아버님인 후우사이 씨도 아버님도
대대로 불교 화가시잖아요
그래서 같은 길을 고르신건가 해서요
오히려 완전 정반대예요
정반대요?
알고 계실지도 모르겠지만
불화란 건 어떤 의미로는
이미 완성된 예술이예요
현대 불교화가의 주된 일은
과거의 작품을 모사하는 일이예요
일편단심 자신을 버리고
과거에 그려진 불상을
있는 그대로 되살려내죠
저는 불교화가라는 직업이
정말 싫었어요
뭐랄까 베끼는 일만 하는 것 같아서요
그래서 집을 나와서
만화가가 된 거예요
모사가 아니라 내 작품으로
승부를 걸고 싶었으니까
본가에는 안 가세요?
네 집 나올 때 아버지랑
크게 싸운 뒤로는 쭉
거기다 싫거든요 그 집
그 집은 할아버님이 돌아가신
그 사건에 계속 묶여있어요
묶여 있어요?
아버지는 할아버님이 돌아가신 창고를
일부러 본인 작업실로 쓰고 계세요
조금이라도 존경하는 할아버님
후우사이에 가까워질 수 있도록
어머니는 아직까지도 돌아가신
할아버님을 마치 신처럼 받들고 계세요
할아버님 시체 옆에 있었던
항아리와 상자를
매일같이 닦고
하인인 요시무라 씨는 옛날엔
곧잘 웃는 분이셨다는데
사건이 벌어진 날 이후로 웃지 않게
되었다고 먼 친척분으로부터 들었어요
오빠는 아버지의 뒤를 이을 예정이었는데
결국 불화의 재능이 없었던 모양이라
팔리지 않는 풍경화를 그려보기도 하고
저명인사들이 모이는 파티에
참가하기도 하고
거기서 만난게 부인인 아야노 씨예요
도시에서 따라왔는데
그런 인습에 젖은 집에서
빠져나오지 못 하는 그 사람도
기묘한 사람이라고 생각해요
뭐 조카인 유스케 군은
귀엽지만요
그치만 신경쓰이시는거죠?
사건의 진상
죄송해요 주제넘은 말을 해서
그럴지도 모르겠네요
특히 그 항아리와 상자는
어릴 때부터 흥미가 있었어요
어떻게 열쇠를 빼낼 수 있을까 하고
열어선 안 돼... 인가요
네
그러면 열고 싶잖아요?
사이카와 선생님이라면
분명 열 수 있을거예요
니시노소노 군
반드시 문제를 풀어주시거든요
그러니까 저희한테도 그 항아리랑
상자를 보여주실 수 없을까요?
무슨 소릴 하는 거야 자넨
와인을 너무 마신 것 같은데
알겠어요
니시노소노 씨랑
사이카와 선생님이
한 번 더 방문하시면
본가에는 얘기해놓을게요
아 정말요?
-아뇨 전 그런...
-가요 선생님
저도 그 땐 같이 갈게요
사실은 슬럼프가 와서
만화 연재가 중단됐거든요
저를 되돌아보는
좋은 기회가 될 것 같네요
그러시군요
만약에라도 그 항아리와
상자의 수수께끼를 풀면
여러 일들이 리셋될지도 모르구요
기대되네요
천지의 호리병과
무아의 갑!
또 초침까지 맞추시는거예요?
데이트 중에는 그러지 말아주세요
니시노소노 군 이건 데이트가 아니네
어떻게 받아들이느냐는
제 마음이예요
아 죄송해요
또 신세를 지게 됐네요
들었습니다
별채에 방을 마련해두었으니
안내하겠습니다
1시간 뒤면 마리모 아가씨도
도착하실 듯 합니다
식사 전까지 여기서 쉬십시오
들어가시죠
감사합니다
저기 이건...
에? 이불이잖아요
그건 알고 있어
저기 제가 알고 싶은건
어째서 이런 ...
하룻밤 묵고 가신다고 들었기에
준비한 것입니다
무, 묵고 간다구요?
네 마리모 씨의 호의로
아니 난 그런 얘기 한 마디도
마리모 아가씨가 도착하시고
저녁 준비가 다 되면 부르겠습니다
목욕물도 데워놨으니 사용하세요
모, 목욕물?
감사합니다
니시노소노 군 난 가네
전 남을거예요
차도 못 가져가실걸요?
아니 그건...
역에서 꽤나 멀죠? 여기
그쵸?
난 복도에서 잘게
연인 사이라고 착각하신 걸까요?
훌륭한데
훌륭하죠?
역시 우리 잘 어울리는
커플이라고...
족자...
미술적인 가치는 나도
모르겠지만 보게나 니시노소노 군
이 불상은 완전한
황금비로 그려져있다구
얼굴의 가로세로가
1 대 루트 2
왜 그래?
아무것도 아니예요!
무아 천지
가보랑 같은 천지의 항아리와 무아의 갑
귀가 헤엄치고
날뛰는 양(洋)
양, 바다란 뜻이야
눈동자가 별자리의 공터?
아 안되겠어요
선생님 해석해주세요
미쳐 날뛰는 바닷속을 헤엄치는
소란스러움을 들으면서도
별 헤인 하늘의 아래의 초원에
조용히 앉는 모습이 보인다
그것은 물에 있어서는 간단하고
불에겐 불가능하다
저 세상에도 이 세상에도
자신은 없다
무슨 말이예요?
방금 말한게 전부야
의미는 받아들인 사람이
생각하기 나름이지
실례하겠습니다~
사이카와 선생님은요?
니시노소노 씨랑 일본가옥의 재조사
또요?!
-역시 그 둘 수상하죠?
-석사 논문은?
그게.. 사이카와 선생님한테 체크받으..
괜찮아요 괜찮아요
-마리모 벌써 올 때 쯤 되지 않았나?
-그쵸? 늦네요
아, 유스케 불러올게요
왜 그래?
유스케가 좋아하는 애니메이션이
시작할 시간이거든
유스케
겐마다이쇼군 시작하는데~
유스케, 또 창고에 들어간거야?
할아버지 일 하시는 거 방해하면
안 된다고 항상 말했잖아?
할아버지... 이제 없어
이제... 없어
혼나기 싫다고 거짓말하는 건 안 돼
알았어?
또 할아버지 그림 도구
만진거니? 정말~
밖에서 손 씻고 안에 들어가
옷 더럽히면 안 된다?
네
아버지! 이제 7시도 됐고
저녁 드세요
오늘은 마리모도 오고
손님도 와 계시니까!
또 틀어박힐 셈이세요?
식사 안 드시면
몸에 안 좋대도!
항상 얘기하잖아요!
나중에 제가 식사
가져다 드리겠습니다
주인님 식사 가져왔습니다
주인님
마리모 씨 늦으시네요
열어서는 안돼... 인가
뭔가 알아채신거예요?
50년 전 후우사이 씨가
창고에서 죽었을 때
흉기는 어디에도 없었지?
네
현자엥 있었던 무아의 갑
안은 확인했던걸까?
상자 열쇠는 항아리 안에
들어있었으니까 못 열었대나봐요
항아리를 깨려고는
안 했던건가?
집안 사람들이 그걸 반대했던 것 같아요
이게 천지의 호리병이고
이 쪽이 무아의 갑이예요
경찰은 항아리를 깨지 않는 대신
항아리와 상자의 뢴트겐 사진을 찍었어요
그게 이거예요
봐요 항아리 안에
열쇠가 들어있죠?
하지만 정말 이 열쇠가 무아의 갑을
열 수 있는 열쇠인걸까...
사이즈 상으로는 일치하는 것 같던데요
그리고 이 쪽이 무아의 갑이예요
안은 텅 비어있었어요
상자 안에도 흉기는 없었다...
안에 아무것도 안 들어있는데
어째서 후우사이 씨는 '열어서는 안 돼'
라는 유언을 남긴걸까요?
그래서 이 자료는 어디서 손에 넣은거야?
우카이 씨한테 부탁해서요
또 자넨 숙부님의 힘을 쓴거로군
음~ 어땠을까요~
아 맞다
씻고올게요
니시노소노 군 일단 담당 교수로서
한마디하겠는데 경찰 자료를 멋대로...
선생님도 같이 씻으실래요?
됐네, 다녀와
무슨 일이세요?
린스이 씨는?
아버지! 아버지!
항아리와 상자...
-수고하십니다
-현장은?
-저쪽입니다
사이카와 선생님이랑
니시노소노 씨?!
어째서 두 분이 여기에?
데이트...
역사적 건조물을 조사하다 우연히...
우연히?
네
아니 좀처럼 없는 일인데요
사건 현장에 2번이나
우연히 마주치다니요
그쵸? 보통같으면
제일 처음 의심받죠?
진짜예요 정말이지...
기다리세요
-지금 본부장님께 연락할테니까
-아아 하지마세요!
숙부님껜 비밀로
네
밤 9시가 되어도
아버지가 창고에서 나오시질 않아서
걱정이 된 아내가
보러 갔어요
그랬더니 바닥이 피웅덩이로...
마지막으로 린스이 씨를
목격한 건 몇 시 쯤이었나요?
저녁 5시 쯤이요
할 얘기가 있어서 창고에
얼굴을 비췄었거든요
어떤 얘기를?
오랜만에 마리모가 돌아오니
함께 저녁을 먹자고 얘기했습니다
마리모 씨라는 분은...
동생이예요
그 후 창고에 들어간 사람은?
아 유스케
제 아들이 창고에서
나오는 걸 아내가 봤답니다
유스케~
-시각은?
-6시 쯤이요
아드님께 뭔가 이상한 낌새가 있었나요?
빨간 물감이 손에 묻어 있었답니다
에? 그러면... 린스이 씨 피인게...
아뇨 그건 아닐거라고 생각해요
7시가 됐어도 아버지는
창고에서 작업하고 계셨으니까요
또 틀어박힐 셈이세요?
식사 안 드시면 몸에 안 좋대도!
항상 얘기하잖아요!
그 시점에서 돌아가셨던 건...
그림을 그리느라 답이 없는 건
일상다반사예요
에~ 그 외에 창고에 가신 분은?
제가 언제나와 같이 8시에
식사를 가지고 창고에 갔었습니다
주인님!
그 때도 답은 없으시고
문은 잠겨있었어요
그렇다는 건
린스이 씨는 안에서 문을 잠그고
8시까지 창고 안에 있었다
그리고 혈흔이 발견된 것이 9시
그럼 8시부터 9시 사이에 린스이 씨는
누군가에게 습격당해 찔린 거군요
여보, 여보 지금 병원에서 연락이!
무슨 일이야?
아버지가 발견됐어?
그게...!
마리모 씨!
마리모...!
마리모는 괜찮은건가요?
머리를 부딪혀 의식은 없습니다만 두부 CT,
혈액검사 결과 이상은 없습니다
지금 당장 생명이 위험할 일은 없습니다
무슨 일이 있었던겁니까?
7시 경 오토하다리 위에 쓰러져있는 것이
발견되어 이 쪽으로 긴급이송되어 왔습니다
오토하다리요?
저희 집에 오는 길에 있는 다리예요
-사고인가요?
-글쎄요
차는 흠집 없이 다리 위에
있었다고 합니다
린스이 씨가 사라지고
마리모 씨까지...
대체 무슨 일이 있었던걸까요
저기... 심려를 끼쳐드렸네요
이제는 저희가 교대로 옆에 있을테니까
니시노소노 군
마리모 씨가 쓰러져 있던 건 여기죠?
가요!
우카이 씨
카야마 린스이 씨의
시체가 발견되었습니다
시체는 강가에 끌어올려져 있었습니다
가슴에는 예리한 칼 등으로 찔린 상처가
어째서 이런 곳에...
어째서...
어째서야...
어째서 아버지가...
상세한 건 아직 불명입니다만 감식에 의하면
사인은 가슴에 난 상처에 의한 출혈사
사망 추정 시각은 어제
밤 6시에서 9시 사이
라고 합니다
찔리고 바로 돌아가신건가요?
찔린 곳은 급소를 피했기 때문에
즉사는 아니였답니다
바로 치료했으면 살..
았을지도요...
찔리고나서 죽기까지의 시간은...
창고 안의 출혈량으로 판단하건대
흉기는 이미 창고 안에서 피해자의
가슴으로부터 뽑혀졌을 거라고 생각됩니다
길어도 기껏해야 20분 정다가 한계일거라고...
-그 흉기는?
-아직 못 찾았습니다
그렇군...
창고에 있던 피는
린스이 씨 본인 것이죠?
네 그건 틀림없습니다
유스케 군이 창고에서
나온 건 오후 6시였죠?
네
하지만 유스케는 할아버지는
창고 안에 없었다고 얘기했어요
그 증언이 맞다고 하면
린스이 씨는 오후 6시보다 전에
누군가에게 찔려 옮겨졌다
그리고 옮기는 도중에 사망했다
그치만 그 뒤에 7시와 8시에 타카시 씨랑
요시무라 씨가 창고에 갔을 때는
안에서 문이 잠겨있었죠?
이상하네요...
누가 안에 있었던거지...
네 거기다 왜 범인은 린스이 씨를
일부러 강가까지 옮긴 것인가
마리모 씨가 근처에서 발견된
것도 신경쓰이네요
역시...
이 집은 저주 받은거야
창고가 피투성이에
주인님이 돌아가시다니
50년 전 사건과 같아요
요시무라!
모방법일까요?
50년 전 사건을 누가
모방한 거란 건가?
죽은 건 카야마 가의 당주
밀실의 창고, 대량의 혈흔
흉기 없음
우연이라기엔 일치하는 게
너무 많아요
니시노소노 군!
자네가 놀래키는 바람에
1초가 틀어지지 않았나
문제 풀었어요!
그래 얘기해봐
범인은 타카시 씨예요
또 사고가 비약했군
타카시 씨는 이 집을 팔려고 했어요
그걸 아버지 린스이 씨가
반대한 게 아닐까요?
그리고 공론한 끝에 생각지
못하게 찌르고 만거예요
거기서 타카시 씨는 재빨리
위장공작을 생각해낸 거죠
50년 전의 사건을 모방하면 후우사이 씨와 같이
자살로 보일 수 있을 거라고 생각한거예요
현장의 조건을 재현하기 위해
타카시 씨는 항아리와 상자를
가지고 창고에 돌아옵니다
하지만 거기서 생각지 못한
사태에 직면한 거죠
아직 숨이 붙어있던 린스이 씨가
자력으로 도망쳐 나간거예요
타카시 씨는 당황해서
집 주변을 찾았을 거예요
하지만 린스이 씨는
찾을 수 없었죠
거기서 시간 때우기 용으로 린스이 씨가
창고 안에서 일을 하고 있는 척 한거예요
또 틀어박힐 셈이예요?
식사 안 드시면 몸에 안 좋대도!
항상 얘기하잖아요!
나중에 제가 식사
가져다 드리겠습니다
그 뒤 언제나처럼 8시에 요시무라 씨가
식사를 가져다 드렸을 때는
주인님 식사 가져왔습니다
주인님
본인이 안에 들어가
빗장을 걸어잠근거예요
그러나 결국 린스이 씨를 찾지 못한 채
아야노 씨에게 차 안을 들켜버려요
이게 사건의 답이었던거예요
어때요 선생님?
분명 현상의 설명은 되겠지만
애시당초 완전한 모방은 불가능할거야
왜냐하면 항아리와
상자는 준비할 수 있지만
빗장은 안에서만 걸어잠글 수 있지
50년 전과 같이
밀실 안에 시체를 가둬 두는 건 못해
거기다 니시노소노 군이 얘기하는 건
카야마 가의 사람이라면 누구에게나 가능해
타카시 씨를 범인이라고 한정짓는
조건이 명백하게 불충분해
그렇네요
잘 들어맞췄다고 생각했는데
알겠나 니시노소노 군
50년 전 사건과 다르게
이번에 시체가 발견된
장소가 밀실이 아냐
흉기가 없는 것도
범인이 가지고 가
처분했다고 생각하면 돼
확실히 그렇네요
하지만 단 한가지
공통점이 있지
항아리와 상자?
밀실이나 범행의 목적은
중요하지 않아
카야마 가의 당주가
찔린 장소에는 반드시
천지의 호리병과
무아의 갑이 존재해
그것이 이 사건의
최대의 명제야
천지의 호리병과 무아의 갑은
경찰이 새로이 조사하는 모양이예요
왜 그러세요?
범인의 손으로 옮겨진건가
혹은 스스로 나간건가
어찌됐든 칼에 찔린 린스이 씨는
이 뒷문을 통해 밖으로 나갔을 것 같아서
어라?
선생님 이거...
저는 불교화가라는 직업이
정말 싫었어요
같군
우카이 씨
왜 그러시죠?
이거 마리모 씨가 피우던 담배랑
같은 건데 저기에 떨어져 있었어요
보기 드문 상표네요
거기다 아직 새 거고
카야마 마리모는
아버지와 절연관계로
몇 년이나 집에 돌아오지 않았을 겁니다
혹시 이게 카야마 마리모가
피우던 담배라고 하면
어째서 저기에?
어쩌면 마리모 씨는 어제
여기까지 왔던 게 아닐까요?
에? 하지만 카야마 마리모는
오토하다리에서 발견됐는데요?
그 하류에서 린스이 씨의
시체가 발견됐죠?
설마...
마리모 씨가 아버지를 찌르고
시체를 강에 버린거예요
실례
네
알겠습니다
왜 그래?
카야마 마리모가 병원에서
사라졌습니다
비밀은 재차 봉인된다
그럼 시작하지
마리모 씨는 린스이 씨의 죽음에
관계되어 있을 가능성이 있어요
열어서는 안 돼
이 집은 저주받은거야
공범자가 있었을
가능성도 있어요
어째서 우리가 아버지를
죽이지 않으면 안 되는거야!
니시노소노 군
이 눈으로 보러가지
천지의 호리병과
무아의 갑
네
사람 그림자가...
사이카와 선생님이
실험을 하신대요
그 실험이 잘 돼면 이번 사건을
전부 해결할 수 있다고
이제 없어
그렇게까지 할 필요가 있는건가
그렇구나
문제... 풀었어요
선생님이랑 니시노소노 씨
자고 온다고요?
일대사라구요!
그 상자 안에 흉기는 있는거죠?
카야마 가의 인습에서
벗어나는 건 불가능했던거예요
기념?